---
layout: post
title: "Констатируем факты - 18.0 уже не не самый свежий релиз ANSYS"
date: 2017-05-18T17:01:05+00:00
author: "GlukRazor"
source: vk
original_url: https://vk.com/wall-97265142_355
tags:
  - SpaceClaim
  - ANSYS
---

http://www.prnewswire.com/news-releases/ansys-181-expands-pervasive-engineering-simulation-300457825.html

В понедельник #ANSYS выкатил очередную большую версию своего ПО - R18.1. Нововведения есть и их много. Особенно порадовала топологическая оптимизация и #SpaceClaim.

Однако для меня этот релиз сделала пожалуй одна мелкая и приятная новая возможность: F11 для полноэкранного режима в ANSYS Mechanical :-). Прямо как-то ностальгия по временам, когда экраны были маленькие и браузеры по этой клавише пытались спрятать весь свой интерфейс.
